Смысл такой: 1) заказчику загружает на наш сервер файл. 2) оплачивает работу 3) После оплаты система выполняет нужные действия чтобы работа заказчика прошла проверку на плагиат (есть спец системы которые показывают процент плагиата). 4) Заказчик скачивает файл и получает пятерку

нужен оптимальный метод для обмана системы на плагиат с минимальной (насколько это возможно) порчей текста при которой препод может увидеть вмешательсто технического обмана (на входе текст, обрабатываем в плане плагиата, на выходе - обработанный текст). 
Надо сделать такую функцию 
string  Antiplagiat (string text)


системы проверки плагиата - 
 http://anexp.ru/
etxt.ru
 http://antiplagiat-killer.com/

надо поискать инфу как это можно обойти (проблемы, изменение словоформ, синонимы, вставка вводных слов и т.д.)